H
Hu
Hub
HubF
HubFl
HubFli
HubFlix
HubFlix T
HubFlix Tv
TERRA NOVA, 1986
REASSENTAMENTO AGORA
ENQUANTO COMPENSA
O PROGRAMA DE REASSENTAMENTO
DE TERRA NOVA
REALOCOU FAMÍLIAS DE VILAREJOS REMOTOS
EM CIDADES MAIORES
DISSERAM QUE AS PEQUENAS COMUNIDADES
ERAM MUITO CARAS PARA SEREM MANTIDAS
DISSERAM QUE ERA
PARA O BEM DE TODOS.
QUARENTA ANOS DEPOIS
GRANDES ESPERANÇAS
PROFUNDEZAS
CROCKER
CERVEJARIA E DESTILARIA
FEITA 100% DE ICEBERGS PUROS
VENDA DE GELO
CORTESIA DA SUA
AUTORIDADE PORTUÁRIA
SNOOKS ARM
PREFEITURA DE FISHERMEN'S
10H - REUNIÃO
SOBRE O REASSENTAMENTO
CENTRO DE CIÊNCIAS OCEÂNICAS,
SEAL COVE
VOU TENTAR RECEBER A MARY
NO AEROPORTO
VOCÊ ESTÁ VINDO?
SNOOKS ARM
O ANO DA VOLTA PARA CASA 2026
SNOOKS ARM DÁ AS BOAS-VINDAS
A CASA DA VODCA DE ICEBERG
O ANO DA VOLTA PARA CASA 2026
NÚMERO DESCONHECIDO:
VOCÊ É UM HOMEM MORTO.
O USO DE AMÔNIA NA FLUTUABILIDADE
DE CEFALÓPODES DE ÁGUAS PROFUNDAS
POR: DOUTOR HUGO SAYED
FIGURA 3. - "PÉ DE IMERSÃO."
BARCO PESQUEIRO ESPANHOL
AFUNDA PERTO DE GRAND BANKS
TRAGÉDIA
DURANTE O REASSENTAMENTO
BRENDA PENNEY, ESPOSA DO FALECIDO E
OS FILHOS RUTH PENNEY, DE 12 ANOS